* Schilder: Auch Alternativroute längs des Mathegebäudes beschildern.
* Jemanden zum Lotsen der Leute hinstellen.
* Bäcker: Vorab den Preis fixieren. Außerdem vielleicht lieber einen
  lokalen Bäcker nehmen (keine Kette).
* Intern besser kommunizieren: keine Samstags- und Sonntagszirkel.
* Zettel: mehr ausdrucken (Mamazettel, Aufgabenzettel)
* Website, Flyer: betonen, dass Präsenzzirkel nicht am Wochenende
  stattfinden
* Rechnung: dem MPV nicht einen zu geringen Betrag nennen.
* Treffpunktschilder an Wand kleben
* mehr Stifte!
* Bei Formularen ergänzen: "in Blockschrift ausfüllen"
* Am Ende der Auftaktveranstaltung nach vergessenen Gegenständen Ausschau
  halten.
* Geschenk fuer Vortragenden