Sehr geehrte ___________,

beginnend mit dem Schuljahr 2013/2014 bietet die Universität Augsburg
["sog."?] Mathematikzirkel für mathematisch interessierte Schülerinnen und Schüler der
Jahrgangsstufen 5 bis 12 an. [Schwaben noch explizit erwähnt. Ist vermutlich
nicht schlimm]

Dabei sollen bei regelmäßig stattfindenden Treffen, sog. Präsenzzirkeln [besserer
Begriff? "Seminare"?], in den Räumlichkeiten der Universität interessante mathematische Themen den
Schülerinnen und Schülern näher gebracht werden. Für diejenigen Schüler, die an
den Präsenzzirkeln nicht teilnehmen können, wird es schriftliche
Korrespondenzzirkel geben. Insgesamt geht es
in diesen Zirkeln nicht um
Nachhilfe oder Vorwegnahme von Unterrichtsinhalten, sondern um
Beschäftigung mit weiterführenden und tiefergehenden Themen (wie etwa
Nim-Spiele und Graphentheorie). Falls es gewünscht wird, ist auch eine
Vorbereitung auf mathematische Wettbewerbe (zum Beispiel Landes- und
Bundeswettbewerb Mathematik, Mathematikolympiade und Känguru-Wettbewerb)
möglich.
[fehlt: Erwähnung, wie "frisch" und "anders" unsere Themen sind. Vielleicht
auch nur ein einziges Adjektiv?]

Die Kurse werden von Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter des
Instituts für Mathematik gehalten, die zum Teil schon selber von derartigen
Programmen profitierten [doch "profitiert haben"?]
und über langjährige Erfahrung in dieser Art von Lehre besitzen. [etwas
übertrieben? "in mathematischer Begabtenförderung"? Steffie meint, dass das
Prädikat "Mitarbeiter" sowieso schon ausreichen sollte. Vielleicht also den
Zusatzteil über die große Erfahrung streichen.]
Die Kosten übernimmt die Universität, sodass die Teilnahme für die Schüler
kostenlos ist. Die Präsenzzirkel werden natürlich außerhalb der Schulzeiten
stattfinden.

Für alle Schüler, die sich für eine Teilnahme an einem Mathematikzirkel
interessieren, findet eine

    Eröffnungsveranstaltung am ??.11.2013 um ??:?? Uhr
    mit Vortrag von _________: "___________"
    in den Hörsaal 2004-L1 [in den anderen Versionen Verweis auf Lageplan]

im Mathematikgebäude der Universität statt. Die konkreten Termine für die
ersten Präsenzzirkel und der Ablauf der Korrespondenzzirkel werden auch dort
abgesprochen. ["Schnupper" muss wieder rein, insbesondere in den Brief an die
Schüler/Eltern.]

Wir bitten Sie, die beigelegten Briefe und Informationsmaterialien an Ihre
Fachlehrerinnen und Fachlehrer weiterzuleiten und Ihre Schüler auf unser
Angebot aufmerksam zu machen. Wenn gewünscht, kommen wir auch gerne zu Ihnen an die
Schule, um Ihnen und Ihren Kolleginnen und Kollegen oder Ihren Schülern das
Angebot persönlich zu erläutern.

Für Rückfragen stehen wir Ihnen jederzeit telefonisch und schriftlich zur
Verfügung [eigentlich muss man die verschiedenen Arten gar nicht erwähnen,
steht ja im Briefkopf]. Vielen Dank für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
____________



Zu diskutieren:
* Wettbewerbsbetonung?
* Beispielthemen, etwa Nim-Spiele und Graphentheorie
* Terminoptimismus/-pessimismus
* "Einzige Bedingung für die Teilnahme ist Spaß und Interesse an der Mathematik."
* Mamazettel (klar, für die Variante an die Schüler)
* "Ich" oder "wir"? Schließlich unterschreibt nur einer den Brief!
* "Universität" vs. "Universität Augsburg"? Unterscheidung je nach Empfänger?
* Im Brief an Lehrer/Schüler: Anmeldeformalitäten
