Sehr geehrte ___________,

beginnend mit dem Schuljahr 2013/2014 bietet die Universität Augsburg
Mathematikzirkel für mathematisch interessierte Schülerinnen und Schüler der
Klassenstufen 5 bis 12 an. [Schwaben noch explizit erwähnt]

Dabei wollen wir bei regelmäßig stattfindenden Präsenzzirkeln [besserer
Begriff? "Seminare"?] in den Räumlichkeiten der Universität sowie schriftlichen
Korrespondenzzirkeln interessante mathematische Inhalte [besserer Begriff] den
Schülerinnen und Schülern nahebringen. In diesen Zirkeln geht es nicht um
Nachhilfe oder Vorwegnahme von Unterrichtsstoff [-materie? -inhalten?], sondern um
Beschäftigung mit weiterführenden und tiefergehenden Themen sowie auch
Vorbereitung auf mathematische Wettbewerbe (zum Beispiel Landes- und
Bundeswettbewerb Mathematik, Mathematikolympiade und Känguru-Wettbewerb).
[fehlt: Erwähnung, wie "frisch" und "anders" unsere Themen sind.]

Die Kurse werden von Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter des
Instituts für Mathematik gehalten, die selber von derartigen Programmen profitierten
und über langjährige Erfahrung in dieser Art von Lehre besitzen. [etwas
übertrieben? "in mathematischer Begabtenförderung"?]

Die Kosten übernimmt die Universität, sodass die Teilnahme für die Schülerinnen
und Schüler kostenlos ist. Die Kurse finden außerhalb der Schulzeiten statt,
wobei die konkreten Termine für die ersten Schnupperstunden bei der
Eröffnungsveranstaltung abgesprochen werden:

    Eröffnungsveranstaltung am ??.11.2013 um ??:?? Uhr
    mit Vortrag von _________: "___________"
    in HS L1-2004

Wenn gewünscht, kommen wir gerne zu Ihnen an die Schule, um Ihnen und Ihren
Kolleginnen und Kollegen oder Ihren Schülern das Angebot persönlich darzulegen.
Wir bitten Sie, die beigelegten Briefe an Ihre Fachlehrerinnen und Fachlehrer
weiterzuleiten und die Informationsmaterialien an interessierte Schüler
weiterzugeben.

Für Rückfragen stehen wir Ihnen jederzeit telefonisch und schriftlich zur
Verfügung. Vielen Dank für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
____________




Zu diskutieren:
* Wettbewerbsbetonung?
* Beispielthemen, etwa Nim-Spiele und Graphentheorie
* Terminoptimismus/-pessimismus
