Hi!

Hoffentlich konntet ihr die vorlesungsfreie Zeit bisher genießen! :-) Mit
dieser Mail möchte ich mich wegen einer Bitte an euch wenden, die mir sehr
wichtig ist:

    Nennt mir einen engagierten Mathe-Lehrer eurer alten Schule!

Wir, eine Gruppe von Mitarbeitern, starten zum neuen Schuljahr einen
Schülermathezirkel, bei dem interessierte Schüler aus ganz Schwaben zu uns an
die Uni kommen und mit uns Mathe machen können -- und zwar nicht der dröge
Schulstoff, sondern spannende andere Themen. Dafür müssen wir aber die Schüler
erreichen, und das geht nur über die Lehrer. Da viele Lehrer haufenweise
Werbung erhalten und sich daher angewöhnt haben, diese zu ignorieren, benötigen
wir tatsächlich aber engagierte Lehrer, die bereit sind, unserem Projekt wenige
Minuten ihrer Zeit schenken.

Nun kennt ihr sicher alle jeweils mindestens einen guten Mathe-Lehrer aus eurer
Schulzeit. Nimmt euch bitte die fünf Sekunden Zeit, in der Tabelle

    http://...

nachzusehen, ob wir schon einen Lehrer eurer Schule kennen. Falls nicht,
teilt mir bitte den Namen eines tollen Lehrers per Antwort auf diese Mail mit
und setzt das Häkchen in der Tabelle.

Vielen Dank! Viele Grüße,
Ingo
