=== Werbung

Zitat Kathrin:

Albrecht Kliem (Beauftragter des Landeswettbewerbs) hat mir die
KuMi-Adressdatenbank zusammen mit seinen persoenlichen
Ansprechpartnern des Landeswettbewerbs an den jeweiligen Schulen
gegeben. Wir koennen im naechsten Jahr personalisierte Briefe an die
jeweiligen Lehrer schicken (quasi neue Vertrauenslehrer, aber an jeder
Schule), sofern wir im Gegenzug auch Werbung fuer den Landeswettbewerb
machen (aber das hatten wir wohl sowieso vor) oder auch stattdessen
den Albrechts Briefen mit den Landeswettbewerbsaufgaben einen
Begleitbrief und Flyer beilegen. Die diesjaehriegn Briefe sind
allerdings schon vor zwei Wochen rausgegangen. Fuer naechstes Jahr
sollten wir uns das aber auf alle Faelle vormerken!


=== Begabungsbeauftragte an Schulen

Im März mit Frau Hettenkofer vom Holbein in Kontakt setzen!
