Matheschülerzirkel der Universität Augsburg

Beginnend mit dem neuen Schuljahr 2013/2014 bietet die Universität Augsburg ein
neues Förderprogramm für alle an Mathematik interessierten Schülerinnen und
Schüler schwäbischer Gymnasien der Jahrgangsstufen 5 bis 12 an. Bei regelmäßig
stattfindenden Treffen in den Räumlichkeiten der Universität, den Präsenzzirkeln, und in schriftlichen Korrespondenzzirkeln
werden Themen abseits des Schulunterrichts diskutiert, beispielsweise Spieltheorie, Zahlenrätsel
oder so genannte Fraktale. Die Schüler können an den Präsenzzirkeln, den Korrespondenzzirkeln oder beiden teilnehmen.

Alle interessierten Schüler und ihre Eltern sind herzlich eingeladen, zur
unverbindlichen Eröffnungsveranstaltung am 9.11.2013 um 10 Uhr zu kommen,
eine Anmeldung ist online möglich, aber nicht erforderlich. Dort werden alle weiteren
organisatorischen Details besprochen, außerdem gibt es einen Vortrag zum Thema
/Was sind eigentlich die Zahlen?/. Weitere Informationen sind unter www.math.uni-augsburg.de/schueler/mathezirkel verfügbar. 
Die Teilnahme ist kostenlos.
