Matheschülerzirkel der Universität Augsburg

Beginnend mit dem neuen Schuljahr 2013/2014 bietet die Universität Augsburg ein
neues Förderprogramm für alle an Mathematik interessierten Schülerinnen und
Schüler an Gymnasien in Schwaben und im Umkreis Augsburgs der Jahrgangsstufen 5
bis 12 an. Bei regelmäßig stattfindenden Treffen in den Räumlichkeiten der
Universität, den Präsenzzirkeln, werden Themen abseits des Schulunterrichts
diskutiert, beispielsweise Spieltheorie, Zahlenrätsel oder Knotentheorie.
Zusätzlich gibt es Korrespondenzzirkel, bei denen die Schüler von uns
regelmäßig Materialien und freiwillige Übungsaufgaben zugeschickt bekommen,
welche von uns korrigiert zurückgesendet werden. Die Schüler können an den
Präsenzzirkeln, den Korrespondenzzirkeln oder beiden teilnehmen.

Alle interessierten Schüler und ihre Eltern sind herzlich zur unverbindlichen
Eröffnungsveranstaltung am 9.11.2013 um 10 Uhr an der Universität Augsburg im
Raum 1004/T eingeladen. Dort werden alle weiteren organisatorischen Details
besprochen, außerdem gibt es einen Vortrag zum Thema /Was sind eigentlich die
Zahlen?/ von Prof. Dr. Jost-Hinrich Eschenburg. Eine Anmeldung ist online
möglich, aber nicht erforderlich. Die Teilnahme ist kostenlos.

Detaillierte Informationen sind unter
www.math.uni-augsburg.de/schueler/mathezirkel verfügbar. 
