Matheschülerzirkel der Universität Augsburg

Beginnend mit dem neuen Schuljahr 2013/2014 bietet die Universität Augsburg ein
neues Förderprogramm für alle an Mathematik interessierten Schülerinnen und
Schüler schwäbischer Gymnasien der Jahrgangsstufen 5 bis 12 an. Bei regelmäßig
stattfindenden Treffen in den Räumlichkeiten der Universität werden Themen
abseits des Schulunterrichts diskutiert, wie etwa Spieltheorie, Zahlenrätsel
oder so genannte Fraktale. Weiter entfernt wohnende Schüler können auch
schriftlich teilnehmen.

Alle interessierten Schüler und ihre Eltern sind herzlich eingeladen, zur
unverbindlichen Eröffnungsveranstaltung am ??.11.2013 um ??:?? Uhr zu kommen,
eine Anmeldung ist nicht erforderlich. Dort werden alle weiteren
organisatorischen Details besprochen, außerdem gibt es einen Vortrag zum Thema
/Was sind eigentlich die Zahlen?/. Weitere Informationen gibt es auf http://... Die
Teilnahme ist kostenlos.
