Offensichtliche Punkte:
* Flyer entwerfen
* Flyer drucken
* Briefe finalisieren
* Briefe drucken
* Presseerklärung aufsetzen
* Rücksprache Marco Hien

Weniger offensichtliche Punkte:
* Um Nicht-Standard-Schulen kümmern, zumindest die in Augsburg?
* Mathe-Plus-Angebote der Uni Ulm?
* Nahe liegende, aber nicht schwäbische Schulen anschreiben
* FOS (aber nicht BOS) anschreiben
* Facebook-Seite anlegen
* Briefe an Mathepluslehrer schreiben (sind einige wenige)

Änderungen Briefe:
* "Studiendekan" sollte erwähnt werden.
* Stimmt die Briefkopf-PLZ?
* ggf. Empfehlung des Ministeriums erwähnen
* Sekretariatsnummer zusätzlich?
* Vor dem \begin{center} sollte Blocksatz erhalten bleiben
* "einer der Briefe ist auch für Sie bestimmt"
* blechschmidt@ statt ingo.blechschmidt@
* "Studiendekan" vollständig ausschreiben und etwas kleiner; Einrückung
* Text etwas runter (Abstände wirken unausgeglichen)
* Strichlänge
* Steffie: in zwei Zeilen "Vielen Dank für Ihre Unterstützung." "Mit frdl. Grüßen"
