Offensichtliche Punkte:
* Flyer entwerfen
* Flyer drucken
* Briefe finalisieren
* Briefe drucken
* Presseerklärung aufsetzen
* Rücksprache Marco Hien

Weniger offensichtliche Punkte:
* Um Nicht-Standard-Schulen kümmern, zumindest die in Augsburg?
* Mathe-Plus-Angebote der Uni Ulm?
* Nahe liegende, aber nicht schwäbische Schulen anschreiben
* FOS (aber nicht BOS) anschreiben
* Facebook-Seite anlegen
* Briefe an Mathepluslehrer schreiben (sind einige wenige)

Änderungen Flyer:
* "schreibe" statt "schreib", "rufe" statt "ruf"
* "komm'" statt "komm"?
* "Fraktalen oder nichtklassischer Logik"
* "Schnupper"! Auf die Webseite setzen.
* alles kostenlos, nicht nur Eröffnungsveranstaltung
* Link ändern (in QR und Text)
* Randausgleich in Scribus aktivieren
* Ist der QR-Code mit transparentem Hintergrund fürs Handy lesbar?

Änderungen Poster:
* "Ihr" klein
* Satzpunkte?
* "Wöchentlich" oder "zweiwöchentlich"?
* explizite Nennung der Beispielthemen?
* Link ändern (in QR und Text)
* Kommasetzung nachschauen: "Am Samstag KOMMA den 9.11.2003 KOMMA ..."
* Ist der QR-Code mit transparentem Hintergrund fürs Handy lesbar?
* Farbkleckse im Bild entfernen

Änderungen Briefe:
* "Studiendekan" sollte erwähnt werden.
* Stimmt die Briefkopf-PLZ?
* ggf. Empfehlung des Ministeriums erwähnen
* Telefonnummer auf ein Sekretariat ändern
* Vorschläge zur Kürzung: "telefonisch und schriftlich" streichen,
  "aufmerksam machen" streichen
