Offensichtliche Punkte:
* Flyer entwerfen
* Flyer drucken
* Briefe finalisieren
* Briefe drucken
* Presseerklärung aufsetzen
* Rücksprache Marco Hien

Weniger offensichtliche Punkte:
* Um Nicht-Standard-Schulen kümmern, zumindest die in Augsburg?
* Mathe-Plus-Angebote der Uni Ulm?

Änderungen Flyer:
* "Firma Aklim" weg?
* "Du" statt "du"?
* "schreibe" statt "schreib", "rufe" statt "ruf"
* "gibt's" statt "gibts"
* Satzpunkt: "Dann komm zum Matheschülerzirkel Augsburg."
* "komm'" statt "komm"?
* "Fraktalen oder nichtklassischer Logik"
* "Schnupper"!

Zu diskutieren:
* Terminoptimismus/-pessimismus
* Mamazettel (klar, für die Variante an die Schüler)
* "Universität" vs. "Universität Augsburg"? Unterscheidung je nach Empfänger?
* 5. Klasse separat behandeln? Die müssen sich ja erst orientieren.
* "Ich" oder "wir"? Schließlich unterschreibt nur einer den Brief!
* In den Briefen noch evtl. vorhandene schulinterne Pluskurse thematisieren
* Sollen wir Lehrer besonders ermuntern, >= 2 Schüler einer Klasse zu uns zu
  schicken? (Ein Schüler einer niedrigen Jahrgangsstufe traut sich vielleicht
  nicht alleine.)
