=== Würmer

ab Klasse 5: Die Situation weist eine besondere Symmetrie auf. Was hilft das?

ab Klasse 7: Versetze dich in einen bestimmten Wurm und betrachte also nur die
Relativbewegung der anderen beiden Würmer.

ab Klasse 10: Informiere dich über die Grundlagen zu Differentialgleichungen
und Polarkoordinaten.


=== Leitungen

* Nein. Das Stichwort dazu lautet "planare Graphen".
* Nein.
* Ja!


=== Nägel

Du kannst natürlich die Schnur nacheinander um verschiedene Nägel, aber auch in
verschiedene Richtungen winden. Wenn du dich für den theoretischen Hintergrund
interessierst, können wir in einem der Präsenz- oder Korrespondenzzirkel über
sog. freie Fundamentalgruppen sprechen.


=== Diffuse Teilmengen

Betrachte Kurven und die Koordinatengleichungen für Ebenen. Polynome könnten
hilfreich sein.
