Liebe Schülerin, lieber Schüler,

Du erhältst diese Mail, da Du dich entweder letzten Samstag bei der
Eröffnungsveranstaltung oder vor einiger Zeit über unsere Website unverbindlich
für den Korrespondenzzirkel des Matheschülerzirkels der Uni Augsburg angemeldet
hast.

*Wenn Du teilnehmen möchtest, benötigen wir Deine Post-Anschrift.* Dann
schicken wir Dir etwa alle vier Wochen einen Brief mit spannenden Materialien
und Aufgaben zu. Wenn Du uns uns Lösungen per Post oder Mail zukommen lässt,
schicken wir sie Dir korrigiert zurück. Die Schüler mit den besten Lösungen
bekommen am Schuljahresende einen Preis. Es ist aber natürlich auch völlig in
Ordnung, wenn Du Deine Lösungen nicht einschickst.

Den Korrespondenzzirkel gibt es wahlweise auch mit Themen, die speziell auf
mathematische Schülerwettbewerbe ausgerichtet, ansonsten aber gleich aufgebaut
sind.

Du hast außerdem immer noch die Möglichkeit, an den Präsenzzirkeln auf dem
Campus der Uni Augsburg teilzunehmen. Diese beginnen kommende Woche und finden
dann regelmäßig alle zwei Wochen statt. Die möglichen Termine findest Du unter:
http://www.math.uni-augsburg.de/schueler/mathezirkel/Gruppen.html

Solltest Du daran Interesse, aber zu diesen Terminen keine Zeit haben, kannst
Du auch einen Zirkel einer angrenzenden Jahrgangsstufe besuchen: Wenn Du etwa
in der sechsten Klasse bist, kannst Du auch problemlos einen Zirkel für die
7./8. Klasse besuchen. Falls Du einen passenden Termin gefunden hast, teile uns
diesen bitte per Mail mit.

Der Matheschülerzirkel Augsburg wird ehrenamtlich von Mitarbeiterinnen und
Mitarbeitern des Instituts für Mathematik angeboten. Die Teilnahme ist
kostenlos, weitere Informationen gibt es auf unserer Website
http://www.math.uni-augsburg.de/schueler/mathezirkel/. Sehr gerne stehen wir
Dir bei Fragen aller Art aber zur Verfügung, auch telefonisch unter
0821/598-5601.

Vielen Dank für Dein Interesse. Wir würden uns freuen, wenn Du mitmachst!

Viele Grüße
Dein Matheschülerzirkelteam
