Manche Formulierungen sind in interessenten-korrespondenz.txt besser!

Liebe Schülerin, lieber Schüler,

Du hattest Dich vor einiger Zeit auf der Website zum Matheschülerzirkel
Augsburg unverbindlich angemeldet. Letzten Samstag fand dann die
Eröffnungsveranstaltung statt, bei der die anwesenden Schüler die Termine für
die Präsenzzirkel festgelegt haben.

Die Präsenzzirkel werden kommende Woche beginnen und dann regelmäßig alle zwei
Wochen stattfinden. Du kannst im Internet unter
http://www.math.uni-augsburg.de/schueler/mathezirkel/Gruppen.html nachsehen,
welche Gruppen es gibt. Suche Dir nach Belieben einen Termin aus und teile uns
Deine Wahl mit. Sollte keiner der Termine für Dich möglich sein, kannst Du auch einen
Zirkel einer angrenzenden Jahrgangsstufe besuchen: Wenn Du etwa sechste Klasse
bist, kannst Du auch problemlos gerne einen Zirkel für 7./8. Klasse besuchen.

Alle nötigen Informationen, wie etwa die Kontaktdaten Deines Zirkelleiters und
den genauen Raum an der Uni Augsburg, teilen wir Dir dann mit.

Solltest Du nicht an den Präsenzzirkeln teilnehmen wollen oder können, hast Du
vielleicht Lust, am Korrespondenzzirkel mitzumachen. In diesem Fall würden wir
Dir etwa alle vier Wochen einen Brief mit Materialien und Aufgaben zukommen
lassen. Die Schüler mit den besten Lösungen bekommen am Schuljahresende einen
Preis. Es ist aber natürlich auch völlig in Ordnung, wenn Du Deine Lösungen
nicht einschickst.

Wenn Du Dich dafür anmelden möchtest, benötigen wir nur Deine Post-Anschrift.

Solltest Du überhaupt nicht am Matheschülerzirkel teilnehmen wollen, kannst Du
uns absagen oder einfach diese Mail ignorieren.

Wir stehen Dir bei Fragen aller Art gerne zur Verfügung, auch telefonisch unter
0821/598-5601. Vielen Dank für Dein Interesse. Wir würden uns freuen, wenn Du
mitmachst!

Viele Grüße
Dein Matheschülerzirkelteam
