Liebe Teilnehmerin des Korrespondenzzirkels,
lieber Teilnehmer,

wir freuen uns, dass Du Dich für den Korrespondenzzirkel des
Matheschülerzirkels Augsburg angemeldet hast. *Bitte teile uns noch Deine
Post-Anschrift mit*, damit wir Dir in etwa zwei Wochen den ersten Brief mit
spannenden Materialien und Aufgaben zuschicken können.

Wenn Du uns Lösungen per Post oder Mail zukommen lässt, schicken wir sie Dir
korrigiert zurück. Die Schüler mit den besten Lösungen bekommen am
Schuljahresende einen Preis. Es ist aber natürlich auch völlig in Ordnung, wenn
Du Deine Lösungen nicht einschickst.

Den Korrespondenzzirkel gibt es wahlweise auch mit Themen, die speziell auf
mathematische Schülerwettbewerbe ausgerichtet, ansonsten aber gleich aufgebaut
sind. Falls Du diese Variante möchtest, gib uns bitte Bescheid.

Der Matheschülerzirkel Augsburg wird ehrenamtlich von Mitarbeiterinnen und
Mitarbeitern des Instituts für Mathematik angeboten. Die Teilnahme ist
kostenlos, weitere Informationen gibt es auf unserer Website
http://www.math.uni-augsburg.de/schueler/mathezirkel/. Sehr gerne stehen wir
Dir bei Fragen aller Art aber zur Verfügung, auch telefonisch unter
0821/598-5601.

Viele Grüße
Dein Matheschülerzirkelteam
