Hi!

Hoffentlich konntet ihr die vorlesungsfreie Zeit bisher genießen! :-) Falls ihr
in *Schwaben zur Schule gegangen seid*, möchte ich mich mit dieser Mail wegen
einer Bitte an euch wenden, die mir sehr wichtig ist:

    Nennt mir einen engagierten Mathe-Lehrer eurer alten Schule!

Wir, eine Gruppe von Mitarbeitern, starten zum neuen Schuljahr einen
Schülermathezirkel, bei dem interessierte Schüler aus ganz Schwaben zu uns an
die Uni kommen und mit uns Mathe machen können -- es geht nicht um
Schulstoff, sondern spannende andere Themen. Dafür müssen wir aber die Schüler
erreichen, und das geht nur über die Lehrer. Da viele Lehrer haufenweise
Werbung erhalten und daher viele Briefe ignorieren müssen, benötigen wir
tatsächlich aber engagierte Lehrer, die bereit sind, unserem Projekt wenige
Minuten ihrer Zeit schenken.

Nun kennt ihr sicher alle jeweils mindestens einen guten Mathe-Lehrer aus eurer
Schulzeit. Nimmt euch daher bitte fünf Sekunden Zeit, in der Tabelle

    http://bit.ly/19PIvqt

nachzusehen, ob wir schon einen Lehrer eurer Schule kennen. Falls nicht,
teilt mir bitte den Namen eines tollen Lehrers und eurer Schule per Antwort auf
diese Mail mit und setzt das Häkchen in der Tabelle. :-)

Vielen Dank! Viele Grüße,
Ingo
