Liebe Schülerin, lieber Schüler,

Du hast Dich für den Matheschülerzirkel der Universität Augsburg angemeldet.
Wir hoffen, dass Dir die Einführungsveranstaltung genauso viel Spaß bereitet
hat wie uns!

Wir haben Dich der Gruppe 2 (Sa) für 11./12. Klasse zugeteilt. Das erste
Treffen ist am 30.11.2013, von 14:30 Uhr bis 16:00 Uhr. Der Raum wird Dir noch
rechtzeitig per E-Mail mitgeteilt. Die aktuellen Informationen findest Du auch
immer auf unserer Homepage:
http://www.math.uni-augsburg.de/schueler/mathezirkel/

Wenn Du zu diesem Termin doch keine Zeit hast, gib uns bitte Bescheid. Zögere
auch nicht, uns bei sonstigen Fragen aller Art zu kontaktieren.

Wir freuen uns sehr über Dein Interesse! Bis ganz bald,
Dein Matheschülerzirkelteam
