Das macht unseren Verein besonders:

Wenn sich eine Schülerin oder ein Schüler für Fußball interessiert, kann sie
oder er einem Fußball-Verein beitreten. Besteht Interesse für Schach, schließt
man sich einem Schachclub an. Aber was macht man, wenn man Begeisterung für
Mathematik empfindet und dieser in der Freizeit nachgehen möchte?

Dann kann man zu unserem Matheschülerzirkel gehen. Wir bieten mehrere
kostenlose Angebote und ermöglichen so, dass sich Gleichgesinnte finden und
austauschen können. Unser Angebot ist in Augsburg und Schwaben einzigartig.


Darin zeigt sich unsere Leidenschaft:

Wir Organisatoren des Matheschülerzirkels sind Doktoranden und Studenten, die
sich ehrenamtlich für dieses Schülerprojekt engagieren.

In anderen Städten gibt es Matheschülerzirkel schon seit langer Zeit. Als wir
selbst Schüler waren, profitierten wir von solchen Programmen; diese und ihr
Umfeld haben uns geprägt. Unseren Enthusiasmus für unser Fach möchten wir nun
interessierten Kindern weitergeben.


So zeigen wir Engagement:

Während des Schuljahrs bieten wir für die Schülerinnen und Schüler Augsburgs
und Schwabens zweiwöchentliche Seminare in kleinen Gruppen auf dem Campus der
Uni Augsburg an. Wir bieten spannende Themen wie geheime
Botschaften, Fibonacci-Zahlen, Spieltheorie, Fraktale und Chaostheorie.

Für weiter entfernt wohnende Teilnehmende machen wir das ganze schriftlich,
verschicken also Skripten und Übungsaufgaben, die die Kinder zur Korrektur und
für Feedback einschicken können.

Schließlich veranstalten wir immer in den Sommerferien ein fünf- bis
siebentägiges Mathecamp in einem Schullandheim. Dort gibt es zu gleichen Teilen
ein mathematisches Programm und viele Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung.

Wir gründeten uns im August 2013. Im Schuljahr 2013/2014 betreuten wir
insgesamt circa 250 Schülerinnen und Schüler, davon knapp die Hälfte aus
Augsburg.
